Pour être contacté(e) plus facilement. Une photo augmente vos chances de succès.

Cliquez sur le bouton parcourir ci-dessous afin de sélectionner jusqu'à 6 photos sur le disque dur de votre ordinateur. 


Seront refusées:

Les photos qui, à l'évidence, ne vous représentent pas (photos d'animaux, photos de paysages, de personnalités publiques, avec votre/vos enfant/s ou toute autre personne) ;
Les photos à caractère pornographique, sexy ou à caractère publicitaire;
Les photos de mauvaise qualité (trop floues, trop sombres, pas dans le bon sens, trop pixelisées (cela peut arriver si votre photo est trop petite ou de qualité moyenne car celle-ci est automatiquement ajustée et cela agrandit les pixels et déforme votre photo), coupées à moitié, visage pas visible, avec des lunettes de soleil, prises de trop loin, etc.) ;
Les dessins, illustrations et photomontages.

En cas de problème, vérifiez que votre photo est bien au format JPEG (ou JPG), pour une taille maximale de 2 Mo et une résolution maximale de 1000x1000px. 


Vos demandes seront traitées au plus vite du lundi au vendredi entre 9h et 18h.